INVESTIGAR

Tiempo de expiración de Token
bcrypt ->  variante de Key schedule de Bowfish. Determinas el numero de encriptaciones sobre el String
           y un factor de trabajo el cual determine que tan costoso sería el hecho de generar un hash.
Json Web Token


import jwt

2 metodos
encode -> encriptación del obejto o json
    Parametros que recibe:
    1. Objeto a encriptar
    2. Palabra secreta (autofirmar)
    3. Tipo de algoritmo 
decode -> desencriptación
    Parámetros que recibe:
    1. Objeto (Json Web Token)
    2. Palabra secreta

bcrypt
    hashpw: encriptar el String (contraseña)
    Paramétros:
    1. String codificado -> password.encode('utf-8)
    2. 

    checkpw